Hilfestellung/Tutorials unteranderem von:

http://github.com/youngbrycecode/RenderEngine/
https://learnopengl.com/Getting-started/Coordinate-Systems
https://en.wikipedia.org/wiki/3D_projection#:~:text=Perspective%20projection%20or%20perspective%20transformation,appear%20smaller%20than%20nearer%20objects.
http://www.opengl.org/sdk/docs/man/xhtml/gluPerspective.xml
https://stackoverflow.com/questions/2049582/how-to-determine-if-a-point-is-in-a-2d-triangle

.obj Objekte am besten aus Render exportieren.
Funktioniert nur wenn man dazu als Modifier 'Triangulate' hinzufügt und beide Optionen vorzugsweiße auf 'Beauty' setzt.
Dann müssen noch alle Anmerkungen aus Blender entfernt werden
(meistens die ersten 3 Zeilen, und 2 Zeilen beim wechsel von 'vt','vn' bzw 'vn','f', also texture auf normal, normal auf face)

Das Programm nimmt den Namen der zu rendernden Datei in der Kommandozeile auf:
Usage: ./RendererMain filename
Zur verfügung stehen
'cube.obj' - Standart Würfel aus Blender
'monkey.obj' - Standart Affe aus Blender
'ring.obj' - Ring ( meiner meinung nach am coolst, wegen dem Tiefeneffekt)
'dog.obj' - Hund
'car.obj' - Auto
Weitere modelle einfach selber erstellen :D ... oder aus dem Internet downloaden und wie oben beschrieben anpassen.
Die Datei kann dann auch informationnen zu mehreren Objekten enthalt, also sollte auch mit ner Szene an modellen funktionieren.
Dann wird da anpassen aber lässtig, weshlab ich das nicht getest habe (also den letzten Vorschlag auf eigene Gefahr versuche^^)!

Anpassungen in RasterizerManager.h:
* anpassen von rotations achsen
* anpassen von Licht
* anpassen von scale (um das model dog.obj genießen zu können den scale vector wie folgt setzen { 0.1, 0.1, 0.1 } :) )
* anpassen von translates (hier sind die punkte normalisert, also nur Werte zwischen 0-1 verwendenen :) )
* Die Farben können auch angepasst werden, die Schattierung ist dann automtisch zu den gegebenen R/G/B Werten
  im Constructor der Datei Rasterizer.cpp anpasen :)
  Dafür einfach in der Zeile init_color ... die letzten zwei Werte ändern und ggf. auch in der Zeile intensity ...
  von der MAX den ersten Parameter

Vielen Dank Frau Bast für diesen tollen Kurs, von so einem Projekt konnte ich immer nur träumen, jetzte kann ichs auch implementieren.
Vielen Dank auch an meinen Tutor für die massive Unterstützung vom Anfang bis zum Ende, danke für die vielen Links zum verbessern
meiner Programmierfähigkeiten und den tollen Rückmeldungen zu den Arbeitsblättern.
Vielen vielen dank auch Herrn Kalmbach für die tolle unterstützung im Forum

